# Practice-task-3

ПЗ 3. Разработка web-страницы на основе макета.

Необходимо разработать одностраничный сайт с информацией о продаже дверей. При разработке  должен быть использован стандарт HTML5, CSS2, CSS3. Макет размещен на странице: https://www.figma.com/file/Iy6FnfdI9EaHNHHzjliGjB/%D0%94%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B8-%D0%BC%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%B8?node-id=0%3A1. Разработанная страница должна соответствовать следующим условиям: 

1.	Страница располагается в github и может быть просмотрена в git pages.
 
2.	Код страницы должен проходит проверка валидатора: (https://validator.w3.org/).

3.	Вёрстка идентично отображается в последних версиях браузеров Chrome, Firefox, Safari, Edge.

4.	Дизайн страницы предполагает адаптивность. Максимальная ширина страницы – 1440px. При превышении разрешением данной границы должна располагаться по центру, остальной фон – светло-серый и совпадает цветом с фоном контентной части макета. Страница может быть иметь отзывчивый, а не адаптивный дизайн (изменяться только в отдельных точках (break points)).

5.	Разметка должна быть семантической, использовать теги header, main, nav, footer, при необходимости section и article, aside.

6.	Шрифты, используемые при создании страницы: Open-Sans, Helvetica и другие шрифты, близкие по начертанию к шрифту макета. Шрифтовые файлы должны быть размещены локально, в папке fonts.

7.	В верхней части располагается одноуровневое меню, при наведении мыши на пункты которого изменяется цвет фона с серого на темно-серый, как показано на макете с пунктом «Заказать звонок». При щелчке на пункте меню должен происходить переход на секцию, содержащую информацию согласно пункту  меню.

8.	Под меню располагается фотогалерея. Надпись «Стильно, быстро, надежно» и текст под ней должен быть размещен на специальной полупрозрачной подложке для улучшения читабельности текста. Фотогалерею можно не делать интерактивной, т.е. картинки могут не прокручиваться при нажатии на кнопки влево и вправо.

9.	Блоки с описанием должны быть сделаны в виде текста, а не картинок. 

10.	Названия блоков должны быть размещаются на странице  с помощью заголовочных тегов.

11.	Отзывы должны быть оформлены в виде блоков с фото людей (фото из интернета без закруглений, закругления делаются с помощью CSS) и текстового блока, разделенных светло-серой чертой. Отзывы должны размещаться, как показано на макете, а в мобильной версии могут быть сделаны в виде галереи или просто добавлен горизонтальный скроллинг. Каждый блок «Отзывы» должен выдержать тест на переполнение (добавленный текст не выходит за рамки блока родителя). 

12.	Блок «Заказать звонок». Обязательные поля  - Имя, телефон и email, номер телефона. Обязательно должна присутствовать проверка на поле e-mail. В поле телефон пользователь должен иметь возможность выбрать 2цифры (29, 33, 25) + ввести 7 цифер.  При попытке отправить форму, в которой поля для ввода телефона или почты заполнены данными в неподходящем формате, появляется встроенное в браузер сообщение об ошибке. Названия полей форм привязаны к своим полям с помощью <label>. 

13.	Блок карты: необходимая реализация — интерактивная карта (карты Google или Яндекса), ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер (может быть как кастомным, так и дефолтным).

14.	Вид подвала совпадает с макетом. Ссылки на соц. сети должны быть выполнены в виде иконок и изменятся при наведении (становятся полупрозрачнее на 40%). Партнеры должны быть представлены в виде баннеров с ссылкой на сайты партнеров (можно использовать любые корректные ссылки на сайты).

15.	Отступ как внешней, так и внутренний для всей страницы должен совпадать для всех блоков, шапки и футера!

16.	Ссылка–якорь для перехода вверх должна иметь вид стрелки, направленной вверх
